1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 
años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.


	* Variables

Una Variable es un dato, una información que usa la computadora para ejecutar sus distintas funciones. Las variables pueden ser tanto números, letras, 
frases, etc., que ocupan un lugar en la memoria de la pc y que pueden ser modificadas, es decir que no es una información constante, por eso se llama 
"variable", porque puede cambiar. 


	* Strings

El String es un tipo específico de variable que esta constituida por una cadena de caracteres. Puede ser una frase, una palabra, o cualquier tipo de 
combinación, como por ejemplo letras y números. 


	* Funciones (argumentos, `return`)

Las Funciones son una lista de órdenes que se le dan a la computadora, que son previamente escritas, nombradas y definidas. Entonces, cuando se las 
llama por su nombre, la computadora las reconoce y ejecuta esa lista de órdenes. 
Un argumento es es una variable que se introduce al momento de llamar a una función, para que esta la use en su lista de órdenes según sea necesario. 
Cuando introducimos un argumento, la lista de órdenes no se modifica, sino que se ejecuta a partir de los datos que son intruducidos a traves del 
argumento. 
El Return es una orden que le exije a la computadora que de esa lista de órdenes devuelva un dato de los que fueron trabajados en la función.


	* Declaraciones `if`

Las Declaraciones "if" son comparaciones entre dos o más datos. Su función es revisar la veracidad de esa comparación y en base a eso darle un conjunto 
de órdenes a la computadora.


	* Valores booleanos (`true`, `false`)

Los Valores Booleanos son el tipo de dato que usa la computadora para comprobar la veracidad de una expresión u orden. Es tipo de dato binario, es decir, 
compuesto por dos elementos, que son Verdadero ("True") o Falso ("False"). 

