1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos
 como si se lo estuvieras explicando a un nino de 12 anos. 
Hacer esto te ayudara a descubrir rapidamente cualquier agujero en tu comprension.


* `for`

El Ciclo "For" funciona como un bucle. Es decir que en el, la computadora ejecuta una lista de ordenes, que una vez
completada, se repite la cantidad de veces que se definan previamente.



* `&&`, `||`, `!`

Estos conceptos son conectores logicos. `&&` es un conector de conjuncion y significa "y". `||` es un conector de 
disyuncion y significa "o". `!` es un conector de negacion y significa "no". Se utilizan a la hora de comparar. 
Permiten aportar precision a las comparaciones entre dos o mas datos. 