1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 
años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Objetos
Los objetos son un tipo de dato complejo. Es decir, es un dato que contiene otros datos que lo conforman. 


	* Propiedades

Las Propiedades son valores pertenecientes a un Objeto. Por ejemplo, si el Objeto fuese una persona, sus Propiedades serían el nombre, la edad, el peso, 
etc. Estas propiedades funcionan parecido a los ínidices de un Array, pero en vez de ser numéricos, son de tipo String. 


	* Métodos

Los Métodos son funciones propias de un Objeto. Es decir, aquellas listas de órdenes que puede ejecutar el Objeto. En el mismo ejemplo de un Objeto persona,
un Método podría ser comer, otro caminar, etc.  


	* Bucle `for…in`

El Bucle 'for in' es un tipo de Bucle For que va a ejecutar una lista de órdenes una vez por cada una de las Propiedades que tenga un óbjeto. Se compone por
un índice, por ejemplo 'I', y un Objeto, como por ejemplo Persona. Entonces, el Bucle For In se construye de la siguiente manera: for (i in persona)


	* Notación de puntos vs notación de corchetes

Las Notaciones se utilizan para invocar una Propiedad o un Método. Siguiendo el ejemplo del Objeto persona, digamos que queremos hacerlo comer. Para invocar 
ese Método podemos utilizar un punto (Notación de Puntos) de la siguiente manera: "Persona.comer". Otra opción sería utilizar corchetes (Notación de 
Corchetes) de la sigueinte forma: "Persona['comer']". 
La Notación de Corchetes te permite además poder invocar Variables. Siguiendo el ejemplo que venimos utilizando, si tuvieses una Variable "C" cuyo valor 
fuese comer