1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un nino de 12 
anos. Hacer esto te ayudara a descubrir rapidamente cualquier agujero en tu comprension.

* Funciones Callback

Una Funcion Callback es una Funcion que recibe como parametro otra Funcion. Por ejemplo, la Funcion 'forEach' ejecuta una Funcion pasada por parametros en 
cada uno de los elementos de una Array que lo haya invocado, y a esa Funcion entonces se la denomina el Callback. 