1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando 
a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Array

El "Array" es una cadena de datos en la cual todos los datos que la componen responden a un mismo nombre. Y para poder seleccionar uno de esos datos, 
cuenta con un índice numérico que ordena los datos y permite acceder a cada uno de formar específica.  